ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
!استحققت ذلك، يا أحمق
.لقد وصلت أخيرًا، كوروغاني يايبا
!أونيمارو
!ما أروع رؤيتك
.لقد حاصرناك
.هذه نهايتك
من أين أتوا؟
،إن إنهاء حياتك سيكون أمرًا سهلاً
.لكنه سيكون من العبث إهدار قوتك
لما لا نتحالف، كوروغاني يايبا؟
!لنحكم العالم معًا
حكم؟
يايبا: أسطورة الساموراي
الإرادة للفوز هي شهادة على جديتي
لكنك لن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
المنطق السليم يمكن أن يكون عبئًا
أستطيع التحدي لأني جاهل
"هل أنا "ساموراي حقيقي؟
"أم مجرد "لاعب وقح؟
علي أن أتحدى لأني أريد أن أعرف
الشغف في قلبي كان ساطعًا مثل البرق
بغض النظر عن مقدار تغيرك
لا يوجد كذب في المعارك التي خضناها
أنا أمضي قدمًا بالشجاعة لأعيش بسرعة وتهور
لأصل إلى القوة الجديدة المثيرة
لنرفع سيوفنا نحو الغد
أيقظ القوة الطبية
الآن تهب علينا الأقدار المحترقة
سأقطع علامات اليأس
بهذا "السيف" الحقيقي
الحلقة 11: سيف الرعد ضد سيف الرياح
!ننقل لكم البث المباشر من طائرتنا المروحية
!يا له من مشهد مذهل
!حشد من المؤيدين تجمع أمام قلعة أونيمارو
!يسقط أونيمارو
!لدعم الثمانية محاربين الذين تسللوا إلى الداخل
هل سيتمكن كوروغاني يايبا من هزيمة أونيمارو؟
!لا تستمع إليه، يايبا
.قوي جدًا
،إذن؟ إذا اتحدنا
.لن يكون هناك شيء مستحيل
هل يعني هذا أنني سآكل ما أريد؟
!كل شيء على وجه الأرض سيكون ملكك
!يبدو هذا رائعًا
...يايبا
!أنا أمزح
.أنا لست مثلك
!أنا أقاتل من أجل الحق
.يبدو أن الحمقى يبقون حمقى إلى الأبد
!استعدوا، جميعًا
!سنشق طريقنا إلى أونيمارو
!الآن، هاجموهم
!يايبا، لا!، لا تبتعد كثيرًا
.حيلك التافهة لن تنجح
...أنت مجرد مغرور
!لقد نلت منك
!يا أحمق! يا غبي! يا أخرق
!أيها الوغد
!اتركوني
!إنهم يريدون الاستيلاء على جوهرة سيف الرعد
!بسرعة، احموا ساياكا
!هجوم الزوبعة
!حركة سخيفة
وماذا عن هذا؟
!سيف الرعد بدون جوهرة
!ضربة البرق
...ضربة البرق
...لا تؤثر فيه
.ليس لدينا خيار
!ساياكا!، الجوهرة
!حسنًا
ما الأمر؟
كوجيرو؟
...ايعقل أنك
!ايها الملك أونيمارو
لما لا تتحالف معي بدلاً من ذلك؟
!لا كما تعلم، لدي قوة مائة رجل
...وكهدية لك
.سأقدم لك جوهرة سيف الرعد
!كوجيرو، أيها النذل
!إذا حاولت خداعنا ستدفع الثمن
...أنت… لا تزال حيًا
!ايها الملك أونيمارو، لقد رأيت بنفسك
!هذا الوغد تظاهر بخيانته لهم ليتمكن من مهاجمتي
!لا! أنه مخطئ
!أنا أقول الحقيقة
!لا، لن ننخدع مرة أخرى
!انتظر! يجب أن تصدقني
. لقد وقع أخيرًا في شباك أكاذيبه
...ما هذا
!انت
!تبا
.أنت حقًا أحمق
،لقد حصلت على سيفك، لأنك كنت تسعى للقوة
.لكنك لا تستخدمه
،سأستخدم هذه القوة
!وسأحكم البشرية جمعاء
!ولكنك
.قد تمتلك القوة
...ولكنك هاوٍ وفاشل
!وهكذا ستموت
!اصمت
.بالتأكيد، لن أموت هنا
!سأصبح أعظم ساموراي في اليابان
!وأقسم أنني سأهزمك
...هذا سيء، إذا لم نفعل شيئًا
!يا كوجيرو
أتسمح له بأن يصبح الأعظم؟
!أمسكوه الآن
!ساياكا! الآن
.أنا أعرف أن يايبا يستطيع فعلها
!أنا متأكدة
أنت، تهزمني؟
ماذا يمكنك أن تفعل بدون جوهرتك؟
!هذه هي النهاية
!يايبا
!ساياكا
!فات الأوان
!يايبا
!لا تخسر
!هيا
...ماذا
!يايبا
!سأنهي هذا الآن، مرة واحدة وإلى الأبد
!أونيمارو
.من الصعب تصديق ذلك
مبارزة القرن بين أونيمارو الشيطان ويايبا المحارب
المواجهة الأسطورية على وشك أن تبدأ
!أمام أعيننا، أيها المشاهدون
لمن ستكون الغلبة؟
.أنت لا تعرف كيف تصيبني بعد
!تأكد... مع مرور الوقت، سأصيبك
أتريد اللعب بهذه الطريقة؟
!افعلها هكذا
!مذهل
!القوة الهائلة لسيف الرعد و سيف الرياح
!انتبهو
.ستدفعين ثمن منحه الجوهرة
!لن أكون رحيمًا بعد الآن
!في هذه الحالة، سأرد الجميل
.كوجيرو
!كفى! استعدو للموت
!انبساط!، يا عامود الغسيل
!سأسقط, التقطوني بسرعة
!بسرعة، امسكوني
!لا
!أنتم قساة جدًا
.الوحيد المتبقي هو أونيمارو
!كل شيء يعتمد على يايبا
!خذ هذا
هكذا؟
!هذا عديم الفائدة
!اختف عن وجهي
!يايبا
...هل كان هذا
!التدريب يؤتي ثماره
...أليس هذا
.لا تخف، وتقدم
!لو كنت فقط انضممت إلي
ولماذا أتحالف مع الوغد الذي باع روحه لحاكم الريح ليصبح شيطانًا؟
!توقف هذا الهراء
!لقد جعلت حاكم الريح حليفي
.ضربتي القادمة ستنهيك للأبد
!تبًا
!لدي فرصة واحدة… أخيرة
!موجة الرياح
!سيف الرعد مع الجوهرة
!ضربة البرق
...الجوهرة
.لقد سئمت من هذا
...هذا مؤلم
!إنه يوم حظي
!أعده لي
!إلى اللقاء
.انتظر!
...من كان ليظن أنك ستتقدم لدرجة كسر سيفي
!تبا
!تعال هنا
ما الذي يحدث؟
ماذا؟
،للأسف، يجب أن أؤجل مبارزتنا
!كوروغاني يايبا
ماذا؟
!تبا! شونوسوكي
!انعطاف بزاوية 180 درجة! أقصى سرعة
!أيها الوغد أونيمارو
!أونيمارو يهرب! لقد نجح
!لقد نجونا! كوروغاني يايبا هزم الشيطان
يايبا
!يايبا
يا رفاق! هل أنتم بخير؟
.عمل رائع
.التدريب معك كان يستحق الجهد
...هذا ما يقوله الخائن الذي حاول التواطؤ من الملك أونيمارو
.هذا صحيح
!هراء! لقد كانت خدعة
حقاً؟ -
.نعم -
...في المرة القادمة التي نلتقي فيها
.سيكون آخر يوم في حياتك، أونيمارو
ضُربتُ ببرقٍ حلوٍ لاذع، وانشغلت تماماً، يا "أومي"
تذوقت طعامك وانفجرتُ في الطريق
ينبثق من أعماق قلبي شعور غامض، لم أعرفه من قبل
كعكة اللحظة المنتظرة في كل احتفال مميز
نظرنا إلى بعضنا البعض وقلنا "إنه لذيذ"
"إنه لذيذ"، قلنا، ونحن ننظر إلى بعضنا البعض.
تلك الأيام التي تخطفك من الواقع بجمالها
...أتمنى أن تدوم
كأنه يتمنى، وكأنني أرجو
أتذوقها واحدةً تلو الأخرى
فوق أضواء الزينة
ستقوم بتلوينه كما تشاء
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
لا أستطيع مساعدته، لا أستطيع أن أتركه
...بوجود هذه الجوهرة في حوزتي
!اسمعوا
.حان الوقت لاستكمال القلعة السماوية
!استعدوا للسيطرة على العالم
!نعم
.لا راحة للأشرار
!ماذا؟ أحدهم يتحدى الدوجو؟، ويبحث عن يايبا
!أشعر بالإحباط
".في الحلقة القادمة، "ناديشيكو ياماتو تصل
الحلقة 12: ناديشيكو ياماتو تصل
!إنها رائعة